12/15/2024

Tradução durante o vídeo 

I know five adjectives to describe my technological items = Conheço cinco adjetivos para descrever meus itens tecnológicos

Tip = Gorjeta 

Execicios 

1-...... headphones are Worth it.

a-Expensive (correto) = caros
b- tall = alto 
c- Cold = Fria (o)

Tradução: Fones de ouvido "caros" valem a pena


2- Personal computers are....

a- happy = feliz
b- shy = tímido 
c- cheap (correto) = Barato 

tradução = Computadores pessoais são "baratos"

3- The tv signal isn't ...... enough. 

a- boring = tediosa ou (a)
b- powerful (correto)  = poderosa ou (A)
c- cute = bonitinho

tradução = O sinal de TV não é "potente" o suficiente

4- This is very.... technology 
a- advanced (correto)
b- love = eu amo
c- romantic = romântico 

tradução = Esta é uma tecnologia muito avançada

5-Overall, it's an .... app.

a- intuitive (correto) = intuitivo (a)
b- tall = alto 
c- romantic = romântico

tradução = No geral, é um aplicativo intuitivo

