12;12;2024

TRADUÇAO DURANTE O VIDEO

I know how to talk about my devices. = Eu sei como falar sobre meus dispositivos

A tablet,apps, a smartphone, a laptop, a smartwatcht = Um tablet, aplicativos, um smartphone, um laptop, um smartwatch

What king of device do you have = Que tipo de dispositivo você tem

Mobile phone - celular

I have a cell phone. I have a smartphone = Eu tenho um celular. Eu tenho um smartphone

I want a tablet. I want a laptop ==  Eu quero um tablet. Eu quero um laptop

I love my smartphone. I love my earphone = Eu amo meu smartphone. Eu amo meu fone de ouvido

Exercicios 

I have a
R:Eu tenho um

I want a
R: Eu quero um

I love my 
R:Eu amo meu 
